flex : Permet de modifier la dimension des éléments.

flex-basis : Détermine la flexibilité de base.

flex-grow : Agrandit les éléments désirés pour combler tout le container.

flex-shrink : Rétrécit les éléments désirés s'ils sont trop grand, pour rentrer dans le container.

Order : Spécifie l'ordre d'un élément (1 pour décaler d'un cran à droite, -1 pour décaler d'un cran à gauche).

justify-content : Aligne les éléments flex selon l'axe principal.
  flex-start : Les éléments s'alignent au côté gauche du conteneur.
  flex-end : Les éléments s'alignent au côté droit du conteneur.
  center : Les éléments s'alignent au centre du conteneur.
  space-between : Les éléments s'affichent avec un espace égal entre eux.
  space-around : Les éléments s'affichent avec un espacement égal à l'entour d'eux.

place-content : Raccourci dans l'ordre pour justify-content et align-content.

align-content : Comme align-items mais pour plusieurs lignes, et enlève l'espace superflu entre ces lignes.

align-items : Aligne les éléments flex selon l'axe transversal.
  flex-start : Les éléments s'alignent au haut du conteneur.
  flex-end : Les éléments s'alignent au bas du conteneur.
  center : Les éléments s'alignent au centre vertical du conteneur.
  baseline : Les éléments s'alignent à la ligne de base du conteneur.
  stretch : Les éléments sont étirés pour s'adapter au conteneur.

align-self : Comme align-items mais pour un élément individuel.

flex-direction : Définit l'axe et la direction des éléments.
  row : Les éléments sont disposés dans la même direction que le texte.
  row-reverse : Les éléments sont disposés dans la direction opposée au texte.
  column : Les éléments sont disposés de haut en bas.
  column-reverse : Les éléments sont disposés de bas en haut.

flex-wrap : Détermine si on veut les éléments sur une ou plusieurs lignes et en commençant par en haut ou en bas.
  nowrap : Tous les éléments sont tenus sur une seule ligne.
  wrap : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes au besoin.
  wrap-reverse : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes dans l'ordre inversé.

flex-flow : Raccourci dans l'ordre pour flex-direction et flex-wrap.